17号
你这家伙
在干什么
是我创造了你
可恶，你们这两个破烂玩意儿
格罗博士被自己创造的人造人17号杀了
但是
他所使用的电脑
为了造出最强的人造人，还在继续运行着
∮ 光一闪 穿越片片云彩 想Fly Away （就Fly Away） ∮
∮ 全景壮阔无垠 身心融入 豁然展开 ∮
∮ 脚一落 就给了地球脸上一踹 来火吗 （请尽管来） ∮
∮ 给个火山爆发 也毫无大碍 ∮
∮ 要是让北极万年冰也融化 ∮
∮ 若有恐龙活过来 我正好能带它上马戏台 ∮
∮ CHA-LA HEAD-CHA-LA ∮
∮ 凡事都能够以不变应万变 天塌下来当被盖 ∮
∮ 但内心的澎湃 谁也不明白 就像骚动的元气弹… ∮
∮ CHA-LA HEAD-CHA-LA ∮
∮ 脑袋空空荡荡倒也不坏 正好梦想能满载 ∮
∮ 让笑颜也突破究极的界限 ∮
∮ 今天明天每一天都… ∮
∮ Sparking ∮
《极限之战！三大超级赛亚人》
喂，乌龙，还没开始吗
你还好意思说，要等晚上7点才开场
不知道是哪个色眯眯的老头说现在就来排队的
坐在第一排更能清楚地观看丰满的女孩子啊
毕竟这是世界最美小姐大赛啊
光是想象一下我的血压就要往上飙升了
和年轻丰满的女孩们「埋胸」
丰满的女孩吗
你们两个
别再恶心地意淫了
还当着特兰克斯的面
小林先生，我没什么
你们俩别带坏了纯情的青少年
你也好意思说
小林，那么刚才的那些怎么解释
我说，我们在这里排队也不是办法
我们去她们的更衣室吧，快走吧
说不定能偷看到她们在换泳衣呢
不知道有没有肯当我老婆的可爱女孩子呢
真讨厌，那是开玩笑的啦
一听就知道是开玩笑了
我的目标是成为风趣幽默的武道家
那好，乌龙，我们俩去更衣室吧
小林，帮我们排队喔
给我回来，不然我要报警了
特兰克斯，不好意思，帮我排个队
小林先生
真没办法
不知道悟空先生他们东西买完了没有
那是我先拿的
悟饭，女人为什么这么喜欢购物啊？
妈妈好像是通过购物来缓解压力
真能缓解吗
悟空，这个也拜托你拿着
买完了吗？，琪琪
接下来是买你的衣服
全年只穿同一件衣服，偶尔也换换行头
什么？
我对体力还是很自信的
孙悟空
不过小林他们还真粗心
居然搞错了一天
我还觉得奇怪呢
除了我们以外都没有人排队
算了，期待明天吧
欢迎光临
亲爱的
怎么了
出什么事了？
悟饭，你要多吃点
你正在长身体
我实在比不过爸爸你的饭量
八分饱可以了
吃太多会令头部供血变少
影响学习
你好，再来一碗
孙悟空
爸爸
悟饭，你可千万别松手啊
是什么人干的
悟饭，带妈妈去避难，小林和特兰克斯也去
尽可能离我远点
好贵的高跟鞋
妈妈
果然是冲着我来的
你们是什么人？
完全感觉不到你们的气，从这一点来看
你们不是人类吧
对了
你们也是格罗博士创造的人造人吧
还真是死不罢休啊
悟空先生
特兰克斯
悟空先生，在这里战斗只会扩大损害
我们飞到渺无人烟的北部冰河地带去吧
好吧
你们跟我来
究竟发生什么事了？
小林叔叔
悟饭，很遗憾，看样子没有我们出场的份了
差距实在太大了
但我们或许能发挥些什么作用
我去了
悟饭
不许去！
预备校的夏季讲座明天就要开始了
学费都已经付了
可是…
你不是保证过这个暑假好好学习的吗
妈妈觉得学习和爸爸的命哪个更重要？
悟饭
给我回来，悟饭！
琪琪
我很能体会悟饭的心情
小林！
你还在磨蹭什么，再不追上去就晚了
快去
好疼！
小林，你小心啊
可恶，我可能一辈子都娶不到老婆了
孙悟空
在这里就不用再客气了
来吧
我不会让你们碰悟空先生一下的
特兰克斯…
特兰克斯
悟空先生
看来强如你孙悟空也无法随心所欲战斗了
格罗博士那家伙到底造了多少人造人啊
我们是由格罗博士的电脑
为了杀掉你而创造出来的人造人
电脑要杀我？
格罗博士要向你复仇的怨念
附在了电脑上
怀着这份复仇心的电脑
将憎恨不断扩大，从而诞生出了我们
孙悟空
你的资料全被输入了电脑，你的动作也全都能预测出来了
所以15号对你的动作完全了如指掌
电脑居然能自己加深仇恨
小鬼，我们的目的只是杀掉孙悟空
但如果你要妨碍我们
我们就把维护孙悟空的人全都杀死
能那么简单让你们如愿吗
面对14号和15号，不知道你能不能坚持一分钟
小林叔叔
好
好厉害
只好暂时先观察观察了
孙悟空，这次我来当你的对手
我们的每一条电路都是为了打败你而造的
你是无法活着逃脱的
你们为了杀我，把无辜市民都牵连进来
绝对不可原谅
爸爸
等等，悟饭
凭我们的力量什么都干不了
悟空先生
特兰克斯
果然厉害
正面挨了我那一下还能活着
爸爸
悟饭
难道想赤手空拳挡住SS死亡爆弹吗
其能量可是能摧毁半个地球啊
什么
贝吉塔
爸爸
你可别误会了，卡卡罗特
我来不是为了救你
卡卡罗特应该由我这个赛亚人王子的贝吉塔来解决
怎么能被你这种活动人偶给半路截杀
又多了一个与孙悟空共赴黄泉的伙伴
15号，你来对付他
我们继续吧，孙悟空
怎么了？孙悟空
这还只是小试身手而已
还是说你害怕得不敢出来了？
刚才我就听到了
你们太小看我们的实力了
别得寸进尺了，混帐东西
可恶
小林叔叔
好啊，三大超级赛亚人齐聚一堂
爸爸
好啊，悟空
别去，悟饭
悟饭，住手
悟饭
是短笛叔叔
短笛？
你好啊，孙
果然是短笛叔叔
短笛
短笛，谢谢了
还没结束
没错
你是短笛吧
如果妨碍我和孙悟空战斗
我就连你也一起收拾
怎么可能让你收拾呢
你才会被打得千疮百孔
你们终究只是一群活动人偶
14号和15号被干掉了吗
贝吉塔
卡卡罗特，短笛，你们别出手
我来干掉这家伙
爸爸
贝吉塔
为什么就我这么倒霉
爸爸
卡卡罗特得由我来打败
悟空先生
爸爸
小林叔叔
你个怪物！
接招！
小林叔叔
给我元气
把元气分给我
爸爸
大海，高山
卡卡罗特是我的
不准你随便出手
把所有的元气都分给我
要给悟空先生做元气弹争取时间
过来，人造人
我是来自于20年后未来的特兰克斯
20年后的地球上
没有你的存在
那是因为你今天将被悟空先生在此击败
孙，让他见识一下超级赛亚人的力量
悟空，不行啊
超级赛亚人是造不出元气弹的
邪恶之心是造不出元气弹的
孙悟空
爸爸
哟
悟空在变成超级赛亚人的同时
无意识地吸收了正在消失的元气弹的能量
肯定是这样的
我自己也不太清楚
小林先生，你很拼呢
你也一样，特兰克斯
偶尔也得表现表现呢
乌龙
别勉强了，小林
悟饭
快点康复去参加夏期讲座了
说起来，短笛叔叔和贝吉塔叔叔不要紧吧？
那两个家伙不会死的
∮ 到底是什么 等待着我 ∮
∮ 谁也不知道 有口皆沉默 ∮
∮ 永无止境的嗜血和贪婪 ∮
∮ 正一步一步进迫 ∮
∮ 眼前的一切面临剥夺 ∮
∮ 所谓新时代 是属于我们 还是邪恶？ ∮
∮ 压抑的怒火 （忍无可忍） ∮
∮ 蓄势已久 （忍无可忍） ∮
∮ 受够了天灾 （次生人祸） ∮
∮ 人命容易复活 （人心难测） ∮